我们会把你救出来的
你为我们安排好出去的路了吗
是的  就在明晚
波塞冬把我们安排到这里去救拉马尔
但他又抛弃了我们
拉马尔是波塞冬的人  不是我们的
越狱开始了
他是我哥
这个波塞冬到底是何方神圣
中情局里一名不得志的政策专家
他在中情局内创建了一个
叫"21号空间"的组织
而他需要我的帮助
联调局&中情局通缉令
卡尼尔·乌提斯
在世界各地把入狱的人救出来
我们触发了一些事
波塞冬有没有可能让我们直接杀了她
-请指认  -3号和4号
那一男一女就是枪手
-退后  -想都别想
去死吧
我们赶紧离开这里
现在逃离的唯一办法就是坐飞机  兄弟
对不起  对不起  兄弟
也门  萨那
我们得抓紧行动
不行  我们今晚要是走上街去就死定了
你我心知肚明
就算出了监狱
还是觉得整个世界都沦为狭小的空间
在监狱里待久了就会这样
你永远感觉自己身在监狱里
我不能那样生活
我得知道监狱高墙已不复存在
你那是害怕  你不嗑药清醒时就能感觉到
少拿我嗑药说事
我不会拿你孤儿的身份说事
我也不会告诉你
你的朋友并不是你期待的父亲形象
吵是没有用的
高墙会离我们远去的  兄弟
我们要让它们消失殆尽
我们要离开这个国家
所有人
是吗  你又想用哪个应急方案啊
你已经都试过了
乘货车  火车  飞机离开边境
哪个都不用
我们现在的处境是我最不想要的
即兴发挥
那我们真得快点即兴发挥
不然在那边被吊死的
就会是我们
奥玛  希巴的人
她说他有办法出去
我们能信任他吗
不能  但他是我们最后的选择了
纽约  惠特尼海兹
惠特尼海兹警局
你被保释了  可以出狱了
别当不认识啊  甜心
波塞冬先把你弄出来了
我以为我是他的最爱呢
这狗日的真逃出来了
是的
但为什么杀了拉马尔  我以为他们是一伙的
问问题不是我们应该做的
或许我们应该问
波塞冬命令我们找到卡尼尔·乌提斯  杀了他
这是我们要做的事
我想我知道该怎么做
奥玛
你在这做什么
到处都在通缉你  朋友
你杀了阿布·拉马尔  是真的吗
那可是不明智的举动
就告诉我们你要去哪儿
穿越沙漠483公里  费阿刻斯
干走私的老朋友
自治领地  没有ISIL的人
完美
不完美
你们四个  我一个  位子不够
好吧好吧  再弄一辆车怎么样
我跟你们说啊
因为希巴的关系  我欠她
或许我们能互相帮助
我还有一辆车
一辆丰田陆地巡洋舰
我本来要丢下它的
但如果你们能把它弄来
它在一个距这两个街区的停车场
我会让你们跟着的
带来我的第二辆车
或许我会让费阿刻斯人给你们在哪儿弄艘船
到欧洲法国意大利西班牙  随便你们想去哪
这主意如何
钥匙在这儿
左边  红砖那个  一层
电池可能没电了  所以你们可能需要
-所有人推车  -明白了
维普  你留下跟他一起  我们走
他总是那样给你下命令吗
我们关系复杂
我有个命令给你
装车
里面还有个包
那儿
听我的口号一起推
电池完全没问题
停车场有多远
就两个街区远  没问题
只要有人说没问题  就一定会出问题
他陷害了我们  上车
坐稳
我不是针对你  伙计
换个生活  我们肯定还在一起抽水烟
不  别想跑
维普  你还好吗
你以为你会成百万富翁  是吗
我别无选择
-别打了  -你这混蛋敢打我
等等  等等  冷静  我们可能需要他
对  你们需要我
我要去这个费阿刻斯的地图
你知道这里是也门  对吧
费阿刻斯是个小地方
全是小土屋  没有地图
但我可以带你们去
你要相信这个人吗
如果他耍我们
我们就看着维普打死他
我绝对会杀了你
我等不及要杀他了
你敢耍我  我灭了你
我们国家的首要原则  懂吗
我们国家的首要原则是
如果出了事  那就去沙漠
我们真是走投无路了
奥马尔比我们更惨
他现在惹了
最不该惹的人  就是维普
这句话也适用于你  迈克尔
我感觉那孩子觉得你背叛了他
我可以理解他为什么这么想
我真的很抱歉  伙计
我一害怕  就会办错事
不想听见你说话  行吗
我这几天真的过得很不爽  不爽透顶了
纽约  国务院附楼
岸田特工
正在收拾新办公室啊
我还觉得这里是凯勒曼的办公室  长官
或许你已经知道
在凯勒曼被杀之前
他在调查21号空间
是的  我知道
我需要保罗的文件
显然他是接近某些真相了
所以他们杀了他
机密
其实我调查了他的线索
一无所获
我真不想这么说  但这文件里全是死胡同
机密  仅供过目
这里面什么都没有
肯定有点什么的
我不希望保罗是白白牺牲
但我们得用新的角度看这个事件
你自己看吧
好  加入新的看法  行
现在我是你上司
我要求你严密观察是否可能
有内部人员牵涉其中
这里  国务院吗
任何与证据链有关的地方
明白  长官
岸田探员
没想到这个时间打电话过来
我只是想继续我们早些时候的话题
中东的情况怎样了
情况有了变化
我们得赶快见面
行啊
我们回去了就给你打电话
你在国家安全局工作
干了十年的"空中之眼"
通过卫星看到了你能想到最恶心的
勾当
石刑  强奸
只能坐在那无助地看着
仿佛恐怖电影的东西
直到波塞冬接触我
给了我一个改变现状的机会
艾米丽  很高兴再次见面
我也是
你收到我的消息了
关于卡尼尔·乌提斯的
你会帮我们找到他们吗
官方回答是不
我们不参与中情局及一切攻击行动
我们只负责监视
我们只想监视他
我想可以以跨部门合作的名义
让你们作为观察员加入
我就知道你会帮我
可你欠我的
我们在康涅狄格州住过的那家民宿
我要再来一次那样的周末
一模一样的
你这后面装的什么东西
这是什么  枪还是毒品
烟火吗
你不懂费阿刻斯人
他们美丽  慷慨
永远在微笑
不像你
是吗
记仇
对心脏没有好处
你知道还有什么对你的心脏没有好处吗
我往那里面塞一个罗马烟火
雅  拜托
别嗨药了
还是想不明白你们为什么要救我
我需要你的聪明脑袋保持完全清醒
昨晚机场打来的那个号码
钞票哥  怎么样了
林肯  我是希巴
我用的本杰明的电话
是你  嗨
你找到奥玛了吗
找到了
正在赶路
你还好吗
我很好  现在我们在约旦
今晚飞美国
钞票哥还好吗
他很好
我们都好
每一个人
我们能成功的
这都多亏了你
多亏了我的钱
多亏了你
算了吧
你很伟大  林肯
当我回去后  我请你喝一杯
我不喝酒的
但我能请你喝酒
这样如何
听起来不错
安曼  约旦
有结果了
有人在约旦使用富兰克林的手机
也门  萨那
几天前他用信用卡在也门买的
境外呼叫一个未知号码
现在地处也门萨那外
对准该目标改变无人机航线
我们找到他了  不是吗
那里  两辆车正向西行驶
无人机已到位
让我们来看看
他们停下了
调出该位置的所有资料
为什么停下了
离费阿刻斯还有480多公里
我们得加满油
迈克尔  你要去哪儿
过去七年间
我一直被波塞冬玩弄于鼓掌中
是时候摆脱他了
有网吗
每分钟100里亚尔[27美元]
谢谢
他们不知道我们在监视他们  对吗
是的
美国中情局来的电话
你是谁
一位来自远方的朋友
你的政府一直把我们视为敌人
官方说法
但我们中有人的想法更开明
阿布·拉马尔曾是一位有远见卓识的人
我们向你表示哀悼
你想要什么
和你想要的一样
除掉杀了他的凶手
也为展现我们的诚意
我们会告诉你们他们的确切方位
蓝色夏威夷
你能看见我吗
暂时不能
该死的电脑镜头
谁造的这鬼玩意儿
好了  我看见你了
快点  把这个给我卸掉
手别动
赶紧动手吧
你想保持这样吗
我们能给你松开是你走了运
杀了阿布·拉马尔的那些人
正在离开萨那  沿80号公路向西行
-好的  -80号公路
我们现在就出发
-我也要去  -不
这不再是你的战斗了
明白吗
出来  快滚出来
不  求你了
你知道吗  我已经四年
没用过空调了
我受够了炎热
我挺喜欢这里
没有围墙
没有围墙  这跟墙无关
在我看来  你知道你在这世上
最需要什么吗
笑口常开
他要是想笑
费阿刻斯正是该去的地方
我一直想带上希巴
让她见见那里的人
没有科技  政治  或者现代的荒唐事
他们知道该如何享受生活
没有科技
佛莱迪·摩克瑞都黑不进去
佛莱迪·摩克瑞
我能黑进去
手机发明前我也活得好好的
比起药片  你们对手机屏幕
更上瘾  这说明了些问题
准备好
我的朋友们  我们有麻烦了
迈克尔  我们得走了
迈克尔  我们快走
我得走了
等一下  让我试试别的办法
你现在能看见我吗
不能  截个屏
截什么
截屏  快点
ISIL恐怖分子正从东面接近
这肯定很有意思
我可不觉得一颗子弹就能让我们摆脱困境
一发子弹  谁带一发子弹的枪
被ISIL组织抓住就打算饮弹自尽的人
离近点  放大
停住
这些士兵  怎么找到他们的
见鬼  你在等什么  回击啊
我们只有一发子弹
-一发子弹  -正是
我们要在这玩完了
除非我能让这发子弹发挥效力
什么
你果然知道怎么发挥子弹效力  孩子
真有你的
我的天
迈克尔
他情况不妙  哥
更多人来了  我们得赶紧离开这儿
他们停下来干什么
不知道
我们不能再往前走了
我们还能往前走一大截
我们得到费阿刻斯
没路了  维普
路线和地图在奥玛的脑子里
我就是这个意思
我们的地图已经死了
我们得返回
去哪里
他说得对
没有地图我们会死在这里的
那可不一定
几乎是一定的
我猜我们还没有脱离困境
我们得甩掉这家伙  无论他是谁
我们走  快开车
我们的目标朝两点一刻的方向前进了
跟着他们
不  撤离无人机
是时候让我们的客人离开了
你在说什么
我们刚在也门发现卡尼尔·乌提斯
接着反叛军就出现要杀他
我应该觉得那只是巧合吗
这不是监视  对吗
这是刺杀
你在利用我干一些见不得光的勾当  对吗
这是你无需过问的  特里西亚
别再问问题
如果你还不走  我就要告发你了
马上
在康涅狄格的周末本来会很非凡
美国国家情报局
这是玩火
和那种特工合作
你觉得她会说吗
大打国家牌
你想杀了她吗
我会杀了你
放松  好吧
我已经厌倦追踪乌提斯了
-总是赶在他后面  -我也是
所以我一直在想
他在也门加油站时的事
ISIL的人在后面追他
而他就在那里待着
他在那里做什么
太阳就要下山了
我分不出哪边是东  哪边是西
我们得停车
雅  你手机上有没有指南针
没信号
我们这是在盲飞
完全的盲飞
但他不是
我们给他留了漂亮的轮胎印让他跟
这家伙到底是什么鬼
就是他杀了希德
这混蛋就是只死咬不放的狗
你杀了别人的精神领袖
他们必然会追你到天涯海角
他为什么停下了
他在加油
现在加什么油
他知道自己的汽油比我们多
他只用跟着我们的车轮印走
然后等着我们把油用完
我们有四个人
我们可以围住他然后干掉他
在这里不行
对着AK-47不行
我们没法在而不挨子弹的情况下
跑进他三十米内的地方
那么我们只能智取他
你要怎么做  抽他吗
把那辆车油箱的油加到这个油箱里
差不多全部的油
这没用
可以让这辆车开到费阿刻斯
我们挤在一辆车里
他的汽油还是比我们多
他还是可以跟着我们的印子走
所以我们才要给这辆车留一点汽油
然后留下两套轮胎印
他就要做出选择
我手里有四颗石头
三颗红的  一颗白的
拿到红石头的坐上吉普车  去费阿刻斯
拿到白石头的
去搞定我们的朋友
把手伸出来
红色
维普
快点
红色
林肯
不
你知道规矩的  林肯
他又要追上来了
我不能把你留在这里等死
我也没打算死
总之  你的任务更艰巨
你得去找到费阿刻斯
留下记号  好让我找到你
就一辆
想玩是吗  你个贱人
我该怎么甩掉这个"尾巴"
我们根本是无头苍蝇瞎开
这周围怎么看都一个样
这自有它的好处
充分调动你的感官
你能别再胡扯了吗
还是说说大家避之不及的话题
我们刚丢下了迈克尔
这样做不对
你最不该跟我说这话
那我们为什么这么做
因为这是他的决定
有一件事你不理解
当迈克尔对抗世界时
输的肯定是世界
我们一直在看
这才是问题
什么
关闭引擎
听到了吗
鸟鸣
不是一般的鸟  是海鸥
据我所知  海鸥对沙漠没兴趣
它们只喜欢海洋
这说明我们离海很近了
只要跟着它们就行
最终我们还是有指向标的
这里是费阿刻斯吗
费阿刻斯  费阿刻斯
费阿刻斯
奥玛  奥玛
你好
你开的是奥玛的车  但你不是奥玛
奥玛去了安全的地方
因为战争吗
是的  战争  没错
他让我们把这个带给你
说让你替我们找船
在城里
我告诉过你你会死
现在我们都要死在这里了  美国人
看来萨那外面的加油站
缅因州  波特兰市
有台联网的电脑
他从也门发来了这张照片  为什么
我们跟他
发送图片的人谈过就知道了
在缅因州波特兰的蓝色夏威夷
你觉得他是来这过冬吗
可能并不只是如此
欢迎来到格雷斯兰
别站在那里把冷气都放走了
快进来
我能为你们做些什么
林肯你的车胎印在哪里
车胎印  车胎印
不不不
不
快点  快点
快点  迈克
车胎印在哪里
这是给你的  看
等等  慢点
从小东西开始
花  蛇  晚点给你们看花炮
-烟花可以吗  -当然
-可以用吗  -谢谢
奥玛是对的
这地方
就好像之外的世界不复存在
我去看看林肯
还好吗
你说得对  我不应该丢下他
如果他入夜之前找不到那些车胎印
他就再也找不到了
你要去哪里
去找他
晚上不能去
你永远找不到他
我不可能什么都不做
我没让你什么都不做
你要有信念
莎拉
迈克尔
结束了
谢天谢地  你撑过来了
他给我下了毒
什么  -防冻液
需要医生
现在就去找个医生
唯一的医生在萨那
我们不可能回到萨那
我们刚从那里过来
要穿越450公里的沙漠
我们得做些什么  他要死了
迈克尔  迈克尔
越 狱 第五季第六集
电影淘淘
WWW.DYTTBD.COM
更多电影美剧尽在（电影淘淘 www.dyttbd.com）